大家好，我是艾琳娜（Elena），我又回来了另一个视频，今天我要去
向大家展示我的周末例行活动，我周末没有警报，所以
当有真正的日光时，我会醒来，我
通常睡到晚上10:00左右，一旦我起床就穿好衣服
因为一旦我在房间里做完，每一个智慧我都会立即回到我的床上
然后我去整理我的床，因为面对它，我还是很想去
躺回去，我们不想浪费一整天，然后我
服用维生素D丸，因为我有一点维生素D缺乏症，并且在服用过程中
检疫对于获取维生素D乔斯尤其重要，然后
是时候化妆了，即使在周末没人见我的时候，我也化妆
因为我真的很喜欢化妆的过程，是的，
对我来说很有趣，老实说，我周末不着急，我也不在意
我自己，所以通常到我去厨房做饭时大约是11：00
我自己吃了些早餐，但是是的，我只是花点时间，我真的很喜欢
我自己做早餐的过程，因为那是我从来没有真正做过的事情
与大学有关，因为在周末我只是在强调
在下个星期把所有的读数都记下来，所以请放这个时间
现在在夏天，让自己成为健康的早餐是相当
早餐结束后，我会回到房间，然后是时候了
周末去接我的任务，所以我要做的就是做一个要做的事情
我只保留一张纸的清单，我没有写下很多
traduz周末，因为这是周末，但我为我挑选了一些
事情免费待办事项清单，因此事情冻结了一个惊人的应用程序
这样做，我强烈推荐给任何想超越自己的人
他们的任务，因为您拥有所有清单，可以列出尽可能多的清单
您想要这样，例如，我在博客上有一份清单，因为我在大学工作
一切都很棒，最重要的是您可以为其添加截止日期，然后它将
自动将它们放到您的日常生活中，是的，
只是一个很棒的应用程序，可以组织所有人榨汁，特别是因为它
也有标题，这是我很少见的东西，并且要做一些应用
某些原因，但标题超级有用
所以是的，总的来说，我会强烈推荐该应用，基本上我
要做的就是我只查看清单和免费的东西，然后挑选出一些-我应该缴纳的费用
想在周末做完，所以这是我在这个周末的清单，
我要做的第一件事是电子邮件，因为是的，它们只是保留
进来，所以我只是通过电子邮件转发了一些回复
给自己发送电子邮件，告诉我我仍然必须骑车
应该使我的电子邮件降为零，这对我来说是一个巨大的成功，因为我的
电子邮件已完成，是时候继续进行下一个要做的工作了，
缩略图，所以我已经编辑了星期日的视频，因为我总是发布
在星期天，所以我只需要用您看到的图片做缩略图
当您单击视频时，是的，基本上我只是编辑了一张图片，
然后只编辑一点文字，以便人们可以看到视频的内容
差不多就可以了，是的，这是您需要完成的另一项工作
看到这些不是真正的大任务，因为我努力保持周末愉快
冷静，因为毕竟是周末，所以下一个任务是YouTube
频道专案这是我在协助其他人制作专案的专案
频道真的很有趣，他们只是想要一些您所了解的帮助
像是为频道设计封面照片之类的东西
适应YouTube一段时间后，这非常容易，但是当您不熟悉YouTube时，
有点多，但是是的，我们完成了所有的工作，我只是觉得我已经
每当我为这个项目做一些工作时，确实完成了一些工作
真的很好，我通常整天都吃一些零食，
吃午餐，是因为我实际上是在11:30吃过早餐，所以接下来是
之所以写博客，是因为我几乎在周日发布了我所有的内容，所以
我通常在星期六完成所有工作，所以我为此编辑了一张图片，然后
我只是写了这篇文章，我通常在写这些文章和
是的，几乎我所有的孩子都是因为我说我真的没有
午餐，但是是的，一旦帖子完成，我就可以将其放在我的网站上
这就是我博客上的样子，我通常每当添加一些内容
你知道这很有道理，所以在这里例如添加了我的两个视频，但是
很大程度上只是我写下自己的过错，因为我花了我的结婚时间
周末几乎有很多东西，我也吃很多
在那之间已经是傍晚了，这是个完美的时光
进行一些自我保健，因为周末是真正应该的时间
优先考虑，是时候让我洗头并戴上小发膜了
这就是我们获得今天视频的赞助商的功能，该视频是
美容的美容功能使护发产品及其护发产品
超级可定制的，您甚至可以获得一瓶您想要他们放的名字的瓶子
在它上面，所以对我来说，Elena的功能您可以选择颜色并
一切都很棒，很酷的是，它们没有对羟基苯甲酸酯硫酸盐，转基因生物或毒素。
而且它们是100％纯素食和无残忍的，您可以设定任何目标
产品，例如，我想要更多的体积，我也想要我的头发
被水化，然后你可以选择你的颜色，你可以自定义很多
关于这一切，我个人认为对我来说效果很好
让头发的末端多一点滋润非常重要，我
认为这确实起到了作用，他们给我送了洗发水和护发素
还有发膜，说实话，这些产品也很棒
它们作为订阅服务，因此您不必考虑购买您的
在正确的时间洗发水和护发素，您可以完全自定义
它们包括网站下的气味，它们还会向您发送
一些非常可爱的贴纸，这只是我想提及的一点点奖励，
你们可以通过下面的说明框中的链接获得20％的折扣，但现在让我们
回到视频，所以这里是洗完头发然后放进去后的我。
小发膜一种美的功能，是的，我也戴着口罩
因为销售服务，然后我是下一次要做的时间了，这是我的
我每个星期天都会寄出我的时事通讯，您可以注册
在下面的说明框中的链接下，但基本上它显示了很多
想法和一些阅读建议我喜欢的一些东西
整个星期，是的，基本上，所以我只写了
每个星期六，以便已经完成，这样我就可以在星期天将其发送出去，
如您所见，这几乎是我认为很多事情
非常酷，希望我收到时事通讯的人喜欢
像是我喜欢音乐的名言之类的东西，我知道我的音乐品味很糟糕，但是我
无论如何都会捍卫它，是的，然后我只是
安排它的伟大之处在于MailChimp，您可以超级安排它
轻松地进行操作，这样您就不必记住当天将其发送出去了，
那是晚饭的时候了这是我妈妈为我们做饭
真的非常好，但是现在是时候脱下我的面膜了
因为我把它放了好一阵子，我认为现在这将是一个很好的选择
是时候提醒大家，是的，我们都有瑕疵，我最近皮肤发红
休息一下，绝对没关系，所以这是我要检查的事情
晚上的例行活动，我想现在正是您知道的好时机
告诉大家，以防万一今天没有人告诉你，你很漂亮
不管你的掌声和状态如何
你的皮肤，因为让我们面对它，这不是让你漂亮，是的，然后
是时候该上床了，在周末，我允许我自己看电视。
躺在床上进入黑名单，因为我真的很喜欢电视节目，所以我刚睡着
那个，我想第二天我会为你们节省我早上的时间
再次因为它几乎是相同的，所以我只是选择给大家看
我目前正在阅读的这本书是乔纳森（Jonathan）的正义思想
Hyde我那时才开始，但是现在我已经完成了，我可以说
你那本书太神奇了，它对为什么政治和政治有如此深刻的见解。
宗教对我们来说是有争议的话题，就像人类强烈建议的那样
如果您要的话，我将在下面的说明框中添加一个链接
感兴趣，是的，是时候回到我的计划者和我的待办事项清单了
在度过整个早晨之后，整个周末都在读书，然后
我喜欢我做的事情，就像我的事情要为你做的事情列出来
年龄，这不是一个大任务，但您知道这些小任务
您不会一直将它们推开，基本上，我要做的就是编辑
关于我的两个网站的部分，因为它们已经存在了很长时间
时间，他们需要一些更新，总的来说，整个事情可能花了我
两个网站大约需要十分钟，但您知道何时
这些小任务，您只是不断推开，它们看起来真的很
很大，但是只是一点提醒，它们不像您想象的那么大
得出结论：这样做，然后我们只剩下一个开始了我的工作
来自政治评论频道的研究，因此在该频道上我制作了视频
关于政治的事情很好，我目前正在研究为警察拨款的问题，
是的，当我开始研究新主题时，我要做的就是将其设为我的地图
问题，还有我认为可能会出现的问题，这几乎是
我研究的出发点是我和我一起前进
研究发现了新的问题，可能还发现了新的子主题，因此
例如，这里的例子对我来说起点通常是有意义的
找到警察，因为对此有分歧，您知道
它们的范围在多大程度上以及对它们的解释的范围是什么
像这样的术语，所以我只写下有关该主题的所有问题
然后我开始做研究，通常我会先阅读几篇文章
通常我从《纽约时报》开始，因为我认为他们的文章
经过非常深入的研究，然后我也转到了Vox，因为我真的很喜欢
他们的内容，我认为他们有很好的总结
所以我把它们写在笔记里，所以五四两篇文章，我总是用
直接报价，然后我只写下一些我有的问题
关于他提供的某些陈述或我想做的事情
多看一些，例如，如果他们提到某些研究论文等
现在，我研究的大多数主题从未超越研究阶段
因为我只是觉得自己无法制作视频，因为我经常
研究，我感觉很好，我对它有很好的理解，但没有
足以将其压缩得如此之多，以至于我可以将其转换成短片
您知道的点可以帮助人们理解主题，是的，但是无论如何，我认为
我做研究的过程确实对我有所帮助，
让我更加了解政治，这只是我喜欢拥有的东西
政治评论频道，是的，这使我的频道不太活跃
因为我只会在真正感到足够了解的时候发帖，但我认为
很好，是的，我可能会再读几篇文章
然后可能会回到我的书上，然后享受我周日的其余时间，
是的，非常感谢您赞助这部影片，让我对美丽充满了感激。
希望你们喜欢看它，非常感谢您在这里过得愉快
天[音乐]
[音乐]